Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл Кек алушылармен уәде!
<Кек алушылар, яғни➡
Супер қаһармандар жиналды➡
Ең күшті батырлар командасы
Өзіңіздің керемет күшіңізді жинаңыз және жердің тыныштығын қорғаңыз! ＞
Күте тұрыңыз. Мен сізге дереу көмектесуге келемін.
＜ﾊｲﾃｸｱｰﾏｰ ｱｲｱﾝﾏﾝ
Адамнан тыс сарбаз Капитан Америка
Найзағай Құдайы Тор
Жасыл алып Халк>
Бұл көңілді болатын сияқты!
＜ｱｯｾﾝﾌﾞﾙ！
Шабуылдаушы зұлым зұлымға қарсы тұрыңыз>
Қарсылас қандай болса да, мен жеңілмеймін.
<Дыбыс! Әділет құпия сөзі>
ｱﾍﾞﾝｼﾞｬｰｽﾞ･ｱｯｾﾝﾌﾞﾙ！
Мұнда жануарлардың барлық түрі бар.
Мама қарашы, бұл үлкен арыстан!
Бұл тастан жасалған.
Мен мұны білемін, мама. Бұл жерде!
♪♪～
Хахаха, егер Мидгардтағы барлық жануарлар осындай болса➡
Мен хайуанаттар бағына жиі келемін.
О, достарың да сенімен бірге ме?
Міне, міне! (Халк) Кеттік!
♪♪～
Мұны кім жасады? Зұлым күзетші?
Жануарларға кім осылай қараса да➡
Мен оларды кешіре алмаймын!
Ха!
Не болып жатыр өзі…? ➡
Терезе Hawkeye айналасын!
Сұңқар мен Тони аспаннан қолдау көрсетеді
Антман, мутацияның себебін табыңыз.
Қаш! Асығыңыз, асығыңыз!
Ешқандай ауытқу табылмады
Ха!
Бұл мутация емес. Ол күшейтілді.
Қуат шекке дейін
Аюды маған қалдырыңыз, түлкіні беріңізші.
Бұл жігіттер кицюнеццер ме? Өтірік емес пе?
Тыңда, сондықтан. Біз ➡-мен айналысамыз
Бұл үлкен аң. Мен оны түсіндім.
Модерацияда. Бұл жігіттер зорлық-зомбылық жасамайды, өйткені оларға ұнайды.
Одиннің ұлына жануар сияқты қарайды ма?
Уау!
Бұлай айтқаннан бері сізге шабуыл жасалды➡
Тор Ординсон, сен нағыз жауынгер емес пе едің?
ｻﾞﾙﾀﾞ？
♪♪～
Салда, дәл нені айтып тұрсың?
Біз одақтас емес, жаумыз.
Жоғарғы эскадрилья кек алушылардың жауы екені сөзсіз
Біріншіден, екеуміз де жауынгерміз.
Тез кел, мен тазалаймын!
Неткен сымбатты, қатал қозғалыс!
Ұйқы, асыл жануар.
Қарсыласты күшсіз ететін техника, Муспеллдің ұйқысы ма?
Иә, жануарларды ренжіту ақылға сыймайды.
Мен бірде сол әдісті қолданған жауынгерді кездестірдім.
Муспельсхайм шайқасында
Әй, менің эскадрильям бірде Шинмара жеріне шабуыл жасады.
Бұл сіз бен мен одақтас едік дегенді білдіре ме?
Кешіріңіз, жас ханым, қалғанын сізге қалдырамын.
Энергетикалық қаруды қолдануды тоқтатыңыз!
Салда? Мұның бәрі «Squadron Supreme» жұмысы ма?
Жоқ, жоқ!
Нағыз жауынгер абыройлы жануарға ешқашан зиян тигізбейді.
Сардадан мұндай сөз шығады деп күтпеп едім.
Қазіргі Салдаға сенуге болады. Оның адамгершілік сезімі таң қалдырады.
Уф... бұл жақсы, бірақ мәселе әлі шешілген жоқ.
Қал... Біз бұл жігіттерді қамаудың жолын табуымыз керек.
Бір жерге жиналу
Не болып жатыр өзі…? ➡
Сәлем!
Әзірге жануарларды энергетикалық торға қамалайық.
♪♪～
Жануарларды не өзгерткенін білмеймін➡
Бұл уақытша сияқты. Ол қалыпты жағдайға оралды.
(енеді)
Салда: Мен саған таң қалдым, бірақ маған көмектескенің үшін рахмет.
Ақымақ болма, сондықтан. Сіз эскадрильяның мүшесісіз.
Менің ойымша, қандай да бір жасырын ниет бар деп ойлаймын.
Жаттығуға бара жатқанымда кездейсоқ бір әбігерге тап болдым.
Жекпе-жек мені қозғайтын жалғыз нәрсе
Біздің жауынгерлер мен қарапайым сарбаздар арасындағы айырмашылық осында. Капитан
Тор Ординсон, сіз түсінуіңіз керек.
Жануарлар жауыз болып кетті➡
Сіз бұған қатысыңыз жоқ дейсіз бе?
Сенің сенетінің маған бәрібір.
Әлсіздерге куәлік етудің қажеті жоқ.
Сіз әлсіз адамсыз ба?
Ол Халкты ешқашан кездестірмеген сияқты.
Мені ұстаңыз! (Сарда) Енді жоқ ➡
Уақытты босқа кетіру! Ха ха...
Сәлем!
Уф!
А... иә?
Жоғалып кетті
Менің әлі де айтқым келген нәрсе бар еді.
Спутниктік суреттер де пайдасыз.
Радар мен инфрақызыл сәулелер де жақсы емес.
Эй, Видо, бұл екі адамға арналмаған.
Мені дәл алдымда тұрған эскадрилья қашып кетті.
Дене температурасының қолтаңбасы ше?
Мен үш рет тексердім. Салда шынымен де жоғалып кетті.
Зарда Nighthawk фан-клубынан кеткен шығар.
Бұл мүмкін. Доктор Спектр де қашып кетті, солай ма?
Зарда өз қалауымен эскадрильяға қосылды.
Бізге көмектесуге ешқандай себеп жоқ
Моральдық себептер бойынша
Муспельсхаймда шайқасқан жауынгерлер ант берді.
Даңқ пен адамгершілік үшін ғана күресу
Бұл ақымақ ант болды.
Алдыңғы Салданы қараңыз!
Жауынгерлер үшін ант – байлау.
Түнгі сұңқарлардың адамгершілік сезімі жоқ.
Зардадай жауынгерді ұзақ ұстай алмайсың.
Сарданың адамгершілік сезімі бар ма, жоқ па➡
Біз үшін әлі де қауіп
Ешкім түсінбейтінін білемін.
Мен бұл шайқаста жалғыз күресемін.
Әй, қайда бара жатырсың?
♪♪～
Уау! Осымен өмір сүр!
Э? Естімеймін.
Бұл өте кеш болды, солай емес пе?
Қай жерде екені туралы хабарланбаған
Келе жатқанын көрдім Нағыз жауынгерлер бірін-бірі тартады
Мен де осында жиі келемін.
Сіз өз қалауыңыз бойынша жаттыға аласыз.
Сен мені ұстау үшін келдің бе?
No. Муспельсхайм жауынгерлеріне➡
Өйткені мен құрмет көрсетуім керек деп ойладым.
Уау!
Адамгершілік үшін күресуге ант бердік.
♪♪～
Эскадрильялардың шайқасы өзімшіл. Уф!
Nighthawk Жердегі әлсіз адамдарға тәртіп пен тәртіп әкелетінін айтты.
Бірақ дәл қазір мен тек Кек алушылар туралы ойлаймын.
Әрқашан кек алушылар туралы айтамыз!
Эскадрильялар мықты! Мен бұл күшті құрметтеймін
Сәлем! Батырлармен күрескен дұрыс➡
Дәл сіз сияқты емес пе?
Хаха! Әлсіз адам батыр ма?
Осы кішкентай әлемде дос бола алатын жауынгер болыңыз➡
Мен сені ешқашан кездестірген емеспін. Оған дейін➡
Мен туған жерім Утопияда ханшайым болдым
Тақта отырған менің анам болатын. Нағыз мықты адам➡
Менімен күрескен анамды құрметтеймін. (Сонымен) мен де бір патшаның баласымын.
Менің әкем де адамнан күдіктенетін. Бірақ адам әлсіз болып көрінсе де➡
Тоғыз дүниеде ешкімнен кем түспейтін ерік-жігері бар.
Бұл жеткілікті. Жаттығу үшін қолайлы жер бар.
Батыл болсаң, артымнан ер.
♪♪～
Бұл көрінбейтін кеме ме? Ол көзден ғайып болған болуы керек.
Жер бетінде мұндай ештеңе жоқ
Сіз мені алдамақшысыз ба?
Менің жауынгерлік мақтанышпен мен ешқашан мұндай әрекетке бармас едім.
♪♪～
Бұл тек мұхит түбіндегі тау жыныстары арқылы жасалған арал.
Мен мұнда өз Отанымның ДНҚ үлгісін әкелдім.
Біз сияқты нағыз жауынгерлерге арналған орын.
Басқа жауынгерлер жоқ. (Сарда) Мына балға➡
Сіз көп нәрсені жасай аласыз, бірақ мен сияқты жауынгер жасай алмайсыз.
Мен шынымен таң қалдым.
Тосын... әлі алда!
Ухммм… ммм…
♪♪～
Бұл өте күрделі тұзақ.
Салда Сен мені алдадың!
Айдаһарды алып шығуға шыдамаймын... Менің қалағаным осы!
♪♪～
Саған сенгенім қате болды! Тұтқынға түсу деген нені білдіреді?
Тұзақ? Бұл нағыз жауынгерге берілген сыйлық.
♪♪～
Старктың тәтті жаттықтыру машинасы дегеніміз не➡
Салыстыруға болмайтындай болуы керек
Мен өз күшімді соншалықты зорлықпен шығара алдым➡
Көп уақыт өтті! керемет сыйлық болды
Сізге шын жүректен рахмет
Әлі біткен жоқ
♪♪～
Хаа…｡ Хаха!
Иә? Бұл Тордыкі
Ах, бірақ солай...
Түсіндім!
Ах!
Майорния, кел!
Га
Бұл үлкен шайқас болды.
Сіз өзіңіздің қазіргі командаңызбен осындай қуанышты сезіне аласыз деп ойлайсыз ба?
«Кек алушылар» - адамдарды құтқару үшін өз өмірлерін қатерге тігеді.
Халк барлық адамдарға, тіпті оны жек көретіндерге де көмектеседі.
Кек алушылар? Аты-жөніне қарағанда, әлсіз емес пе?
Олар мұнарада зұлымдардың пайда болуын күтіп отыр.
Ерлігіңді танимыз.
Бірақ сенде миссияңды құрметтейтін жүрек, адалдық, жанашырлық бар ма?
Не болып жатыр өзі…? ➡
Хамф!
Хмф!!
(Дарио) Қ… Қандай қорқынышты маска. Маған бұл керек емес.
Сіз маған не жетіспейтінін көрсеттіңіз.
Бірақ сен де жауынгерсің→
Маған бірдеңе жетіспеді ме?
Жерлестердің арасында тым көп болып, жұмсақ болып кеткен сияқтысың.
Қазіргі шайқас жеткіліксіз деп ойлайсыз ба? Бұл жай ғана қыздыру
Хмф!
Бұл рок-тролль ма? Бұл лас.
Нағыз жауынгердің қалай күресетінін көрсетейін
Хамф!
Әй... Уау!
Уф... уф...
Бұл жолы мен жалғыз күреспеймін.
Хмм... Ха!
Ха!
Иә?
Әділ жекпе-жек қандай болатынын байқап көрейік.
Хмф! (｜｜) Ха!
Халк әлі де күңіреніп тұр ма?
Күрсін... Мен өзім көптен бері ойын ойнадым.
Егер сіз мұның бәрін өзіңізде сақтасаңыз, адамдар сізді жек көреді.
[Спикер] (Джервис) Теңізде қалыпты емес толқын қозғалысы анықталды.
Нью-Йоркке жоғары толқындар келеді!!
Бұл бұрын да болған. Біреу Аттомаға еліктеп жатыр ма?
ｱﾍﾞﾝｼﾞｬｰｽﾞ･ｱｯｾﾝﾌﾞﾙ！
Тор... Бір жерде Тор төбелесіп жатыр.
Уау!
Ха! Хаха!
Сергіту сезімін тудырады. Мен де осындай аралға ие болғым келеді.
Бұл жағдайда сіз бұл аралды пайдалана аласыз.
Бұл менің Squadron Supreme мүшесі болуым керек дегенді білдіре ме?
Мен сені құрметтеймін, бірақ достарың басқа.
Бұл билікті әділеттілік үшін пайдалана білу керек.
Менің достарым ең күшті
Кім күшті екенін анықтайтын кез келген сияқты.
Хмф! Апыр-ай! Уф...
Келіңіздер, сіздің спарринг серіктесі ретінде жарамды екеніңізді көрейік.
Хмф! Хмф!
Ха! Тезек
Мен сені жеңсем ше?
Мені жеңсең, мен эскадрильядан кетемін деп уәде беремін.
(Дарио) Қ… Қандай қорқынышты маска. Маған бұл керек емес.
Оның орнына, мен жеңсем, сіз Кек алушылардан кетесіз.
Хмф! Хмм...
Уау! Хамф!
Ха!
Сіздің жауабыңыз қандай? Кек алушыларға деген адалдығыңнан бас тартуға дайынсың ба?
Маған дайындалу керек жалғыз уақыт, егер мен жеңіліп қалу мүмкіндігім болса.
Ха! Хамф!
Сиқыр қажет пе? Сіз балғаны біраз уақытқа дейін пайдалана алмайсыз.
Уау
Бұл толқын сіздің әрекетіңіз, солай ма?
Сіз қайдасыз?
Бұл Тор жоғалтқан нәрсе ме?
ﾑｼﾞｮﾙﾆｱ！
Бағыну?
Асгардиялықтар Кек алушылардан кетеді.
Мен сенен әлі жеңілген жоқпын➡
Кек алушылардан кетсем де➡
Мидгардты қорғау үшін күрес
Сіз және мен кек алушылар мен эскадрильялардан артықпыз.
Бәріміз шаңға айналып, ұмытылсақ та➡
Аңызға айналып, өмір сүріңіз
Аһ!
Асгард пен Утопияның корольдік отбасы ретінде...
Жас ханым
Әдепті болған жақсы
Қандай қорқақ шабуыл! Кет, хайуан!
Тіпті сіз кемені эвакуациялап, толқынды толқын жасасаңыз да➡
Осылай жалғаса берсе, қалаға қауіп төнеді.
Мен мұндай толқындарды бұрын да тоқтатқанмын.
Мен мұны осы жолы қайталай аламын. Ах.
Бірақ бұрын Халк пен Тор болды.
Нағыз жауынгерлердің шайқасына араластың.
Бұл жерді қалай таптың?
Сіздің кездесуіңіз үшін теңіз толқынды. Мен толқындардың артынан жүрдім.
Сатқын. Мені жеңе алмайтыныңды білесің➡
Сіз ақымақ жасыл құбыжықты қолдауға шақырдыңыз ба?
｜Мына жігіт жау, солай ма?
Зарда жауынгерлік ант қабылдады. Бұл ең қасиетті ант.
Қасиетті? Ақымақ болма. Сіз жақтауға қалдыңыз.
Сіз Асгардтың дәстүрін қорлауға тырысасыз ба?
Антман Мұны кішірейту үшін бірдеңе істей алмайсыз ба?
Теңізді тарылту керек пе? Жарайды, жасап көрейік
Тони, мен бұрын қолданған қуат торын дайындап жатырмын.
Жарайды, мен реактор сымдарын ауыстырдым. Сіз мұны кез келген уақытта жасай аласыз.
Күтіңіз, күтіңіз.
Кез келген уақытта емес, қазір!
Жарайды!
Келесісі жақын арада келеді.
Бұл ауытқудың себебін анықтауымыз керек.
Қазірдің өзінде істеп жатырмын
Аң!
Сіз өзіңіз сияқты емессіз. Сізді Зарда басқарып жатыр.
Мен сендерге «Кек алушылар» ғажайыптарын көрсеткім келеді.
Достарыңызбен төбелесу арқылы?
Айтқаныңызда бір ой болуы мүмкін.
Мен сенің төбелесіңді осылай оңай қояды деп ойламадым➡
Мен сені нағыз жауынгер деп ойладым.
Бірақ достарымен шайқасу арқылы атақ-даңқ жоқ.
Сонда мен оны енді дос деп айта алмаймын.
ｿｰ！
Сіз не істеп жатырсыз?
Хайуанаттар бағында осылай істедік. Біз жер бетіндегі жануарларды күшейттік.
Бұл сіздің әрекетіңіз бе?
Малдың да қадірі бар деп айтпадың ба?
Биліктен асқан қадір бар ма?
Оооуу!
Тоқта!
Егер сен тоқтамасаң, мен сені тоқтатамын.
Ақымақ
Балғаңдай, Мен ғана көтере аламын.
Менің мұны істеуден басқа амалым жоқ. Бұл нәрсе менің сиқырыммен қозғалады.
Тоқта және абыройға ие бол.
Жоқ, мен Кек алушылар достарыма опасыздық жасамаймын.
Аңды жеңіп, даңққа ие бол. Сіз нағыз жауынгерсіз бе?
Сіз қателесесіз
Жауынгер осылайша шайқасады Уау!
Не болып жатыр өзі…? ➡
Халк мен сенімен ұрыспаймын.
Зарданы тоқтату Уф!
Уау! Ол кетті!
Сенің бұл жігітті қорғамақ болғаныңның себебі, сен әлсізсің!
(айқайлау)
Сен маған қауіп төндірдің.
Сіздің арқаңызда мен өзімді жоғалтпадым.
Мен жай ғана біреумен ойын ойнағым келді.
Мен сені досым еткім келеді➡
Тәуекелдерге қарамастан мен бұл аралды көрсеттім.
Бірақ мен қателескен сияқтымын.
Мен аралды суға батырамын.
Бұл арал?
Ой!
Не?
Достарына арқа сүйеу дұрыс емес пе?
Сондай-ақ орамал.
Торды біздің жағымызға әкелу стратегиясы сәтсіздікке ұшырады.
Мен күткенмен
Билікке ие болу – жауынгердің антын сақтау➡
Шынайы даңққа ілесу - мен мұны Тор түсінеді деп ойладым.
Бірақ мен... Бірақ сен қателестің.
Сіз сәтсіздікке ұшырасаңыз да, Nighthawk риза сияқты.
Менің стратегиямнан басқа жол жоқ екенін көріп тұрсыз.
Аа, Кек алушылар толығымен талқандалу керек.
Не? Айдаһарлар мен рок-роллдар аралы?
Бұл қорқынышты. Бұл көңілді болды.
Мен келісемін. Мен олармен қайтадан күрескім келеді.
Мен келісемін. Біз шынымен жақсы араласамыз.
Бұл ақымақ жасыл құбыжықтың жаттығу бөлмесі!
Бұл екеуі тамаша үйлеседі.
Мен үлгере алмаймын
Кешіріңіз! Ақыры менің кезегім хаха!
Ах, контроллер бұзылған!
<“Кек алушылар жиналуда”➡ пайда болады
Супер қаһармандар, жауыздар және т.б. туралы ақпарат➡
Осы жерде жинаңыз
Бұл жолы таныстыратынымыз →
Ол Күш ханшайымы➡ ретінде де белгілі
Дыбыстан жоғары жылдамдықпен ұшу Адамнан тыс физикалық күш➡
Және ерекше рефлекстері мен сезімдерімен мақтана алады.
Басқа өлшемдегі батырлар командасы ➡
Squadron Supreme мүшесі ретінде сахна артында жұмыс істеу＞
Оған бүкіл әлем куә болды.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory